守りたいと言ってしまえたら
きっと楽になるけれど
どうしようもないほどに
もう引き裂かれない
本当の言葉聞きたくもない
くちづけ ダイヤモンドを
あなたの指に渡そう
形のない約束
いつだって思い出して
写真に残らない
思い出を焼き付けて
二人の約束が
口癖で終わらぬように
くちづけ ダイヤモンドを
あなたの指に渡そう
形のない約束
いつだって思い出して
愛してる
-
どうしたの?
いや、別になんでもねえし
そう、ところで
私と入れ替わってほしいんだけど
ちょ、ちょっと待って!
い、今はダメなんだ!
そうなのよ!
山田のやつ、ちょっと用事があるらしいの
そんなにキスしたいのなら、俺がしてやるわ
それは違うでしょ?
と、とにかくもうちょっと待ってくれないか
あっ、そう
なら、昼休みでも構わないわよ
え、小田義さんならいないわよ
は?じゃあどこにいるんだよ
知らない
ねねさんなら来ていませんけど
え?
急げ急げ!
お弁当も作ってきたのです
小田義さんに喜んでもらうのよ
おい、今小田義って言ったか?
お、お前は
山田!逃げろ!
あっ、待て!
なんだ?
成績のディスト?
なんか逃げつかねえな
おい、そっちは急降車!
山田くん
し、しないし!
そろそろ入れ替わってほしいんだけど
いや、それがまだかかりそうだよ
何か問題でもあったの?
だったら私、協力するけど
別に大したことじゃねえから大丈夫だ!じゃあな!
待って
もう、私と入れ替わるの嫌になったんでしょ?
すいません!
せっかくの成績乗車ディスト
山田に奪われてしまいました
大丈夫、それより怪我はなかった?
あっ、はい!あの、これお弁当です!
まあ、後でいただくわ
ありがとう
はーい
我ら、お裏切りねぬ新兵隊は
絶対の忠誠を尽くします!
尽くします!
リバ、失礼します!
ご苦労様
ああ、使えない奴ら
昨日の時点だ
白石うららが模糸を欠席したのは分かっていたからな
少しは宮村のダメージになったかしらね
山田の方は思ったより使えるわ
気に食わねえな
あれ?何よ?
なぜ山田なんかとキスしたんだ?
あいつを使うなら、俺を使えばいい話だろ
まあ、焼いてるの?
別の
あいつを虜にしておいて損はないわ
宮村の廃下を減らせるわけだしね
まあ、お前がそう言うなら仕方ないか
それにしても、遅いわね
山田よ、私に夢中になって探し回っててもおかしくないと思うんだけど
全然来ないじゃないの?
あのバカ、お前のこと好きになってることに気がついてないんじゃねえのか
そうでなくとも山田は急行車に俺たちのアジトがあることを知らないんだぞ
そうなんだけど
でも、そこを何とかするのがトリコの能力でしょ?
ちょっと!やっぱり来ないんだけど!
わざわざすぐ見つかるように、外まで出てきてやったのにな
まさかとは思うけど、トリコの能力が効いてないってことはないわよね
そんなことが今まで一度だってあったか?
それはそうだけど、じゃなんで来ないのよ
ここはとにかく、相手の出方を待つべきだ
ええ、まったくその通りよ
けど、もう私耐えられないわ
だって、こんなの絶対おかしいもの
いや、だから
それになんだかずっと、山田のことが気になって仕方ないのよね
ちょっと見に行ってくるわ
え、おい!
山田が気になる、だと?
どういうことだ?
そう、あなたの能力は変わってしまったのね
でもよかったわ
てっきり私、迷惑なものかと思ったもの
違う、そんなんじゃ!
すぐに言うべきだったな、終わり
ねえ、山田くん
私とキスして
な、なに言ってんだお前!
さっきの話聞いてたの!
俺とキスしたらどうなると思ってんだよ!
ええ、わかってる
だから、したいの
な、なんで?
ま、まさか、俺のこと好きになったの?
ま、まさか、俺のこと好きになってもいいって言うのかよ
もう、どうなっても知らねえぞ
あ、あれ?
入れ替わってるぞ!
おい!俺たち入れ替わったぞ、レイカよ!
やっぱり、そういうことだったんだわ
はぁ?そういうことってどうい…
いい?山田くん
もう、小田義さんとキスしちゃダメよ
こいつは驚いたな
お前、あの二人の関係知ってたか?
おい、小田義
おい!
やっぱり山田は、術にかかってなかったわ
そのようだが
まさか、お前…
や、やっぱり山田に惚れていたというのか
どうしてだ、なぜこんなことになっている
これじゃ、バルデン
自分の能力に捕まったみたいじゃないか
今から順番に説明するわ
よく聞いて
お、おう
まずは、人を虜にする能力
これは小田義さんの能力であること
じゃあ、なんで小田義の能力が俺に宿ったんだ
だって、それがあなたの能力だから
俺の能力は入れ替わりじゃ…
違うわ
あなたの能力は、コピーなのよ
はぁ?コピー?
コピーって、コピー?
複製とか、複写とかの?
そう
あなたは、キスした相手の能力をコピーしてしまうのよ
ってこと?
そう
あなたは、キスした相手の能力をコピーしてしまうのよ
ってことは、入れ替わりの能力は、どこから?
山田くん、ちゃんと考えて
は、はい
思い出して、初めて入れ替わった時の相手は誰?
そういうこと
あれは、私の能力
あなたは、私の入れ替わりの能力を
ずっとコピーして使っていたんだわ
そんな、マジかよ
てぇ、なんだ?
てめぇ、山田
小田斬りネネに何をした?
何をしただ?
てめぇこそ
何しやがら?
誰も俺のことを知らねえ
誰も俺に喧嘩を打ってこれ
これでやっと、普通の学校生活が送れるぜ
俺は変わるんだ
おい
あ、なんでここにいるんだ、龍?
あ
うるしよ
一つだけ言っておく
俺はもうお前とつるむきなんてねえからな
当たり前だ
くれぐれも邪魔してくれるなよ
よお、お前ら
何読んでんだ?
俺も漫画とか好きだよ
何かこれ、指紋か
君の好きなのさ、古典文学
いや、音楽を聴いてるあいつらなら
どうだい?
この英会話講座は分かりやすいだろう
ルネサンスキの肉体表現て素晴らしいでしょ
くそー、誰一人気が合いそうな奴がいねえ
どうなってるんだ
て、てめぇもかよ
ざまはねえな
所詮、お前みてえのかこの学校でやっていこうなんて無理があるんだよ
てめぇに言われたかねえよ
なんだとこれ
まあいいさ、まだ入学初日だしな
本番はこれからだぜ
結局俺たち、毎日二人で一緒にいるじゃん
つまんねえ奴ばっかだぜ、高校の連中はよ
仕方ないさ、もともと俺たちとは住む世界が違うんだ
くそ、三年間このままかよ
そういうことだな
なに?
けど、毎日つまんねえわけじゃねえけどよ
そうだな
お前どうしまったんだよ
なんでそんなにあの女にこだわってやがるんだ
だいたい離れていったのはお前の方だろ
なのにまた現れたと思ったら
だめだ
先に仕掛けてきたのはてめぇの方だろうが
仕掛けるってなんだよ
ならばなぜ、小田切姉姉がお前に惚れているんだ
はぁ
そう、そういうことだったんだわ
それじゃ、山田が小田切の虜の能力をコピーして
それで、小田切が山田に惚れてしまったというわけか
そういうことになるわね
ならば話は早い
小田切を元の状態に戻すには
もう一度山田とキスすればいいってことだよな
ん?
山田が小田切の能力をもう一度コピーして
虜状態になっているのを解除するんだ
ああ、なるほど
あなた、わかってなかったのね
では、小田切姉姉を連れてくる
それでいいな
断る
ふざけんじゃねえっつ
なんで俺がお前の頼みを聞かなきゃいけねえんだよ
山田くん、それはないんじゃないの
こいつらには今まで散々な目に合わされてきただろうが
それは、そうだけど、でも
山田の言う通りだな
これまでしてきたことは謝らせてくれ
もちろん、輪廻学校の写真も消去しよう
次期生徒会会長選から辞退させてもいい
だから、頼む!
小田切を元に戻してやってくれ
し、知らねえよ
行こうぜ白石
こいつと話すことなんて何もねえ
いいわ、小田切さんを元に戻してあげる
はぁ!?
勝手に何言ってんだお前
私は当たり前の返事をしただけよ
なんでてめえが勝手に決めてんだよ
じゃあ、あなたはこのままずっと
小田切さんに好かれていていいというのね
ああ、そうだよ
彼女は一生、叶わない恋をし続けることになるのよ
そ、そういうことだ
つ、つうかお前
それってもしかして嫉妬ってやつじゃ
いい加減にして
あなたは小田切さんに腹を立ててるんじゃない
牛丼に意地を張ってるだけだわ
べ、別にそんなんじゃ
だったら、小田切さんを元に戻してあげて
それとも、小田切さんを元に戻してあげて
それとも、まだ意志を張り続ける
だ、だから違えって
わかったよ、すればいいんだろ
よかった
ならば放課後、この場所に来てくれ
わかったよ
おい、牛丼
お前、小田切とキスしたのか
ああ、したよ
だったら自分が、小田切の能力の餌食になってることぐらいわかってんだろ
いいのかよ、それで
いいんだ
俺は、今の自分を気に入っている
おい、雨田
あれ、うちの学校の生徒じゃん
いいじゃんよ
何見てんだ
お前ら、俺らとやるろってのか
舐めやがって
相手になってやろうじゃねえか
おい、暴力だとはまずいだろ
ならそこだけ、撃つしてな
かねえな
なかなかしぶていやつらだったぜ
あれ、助けた女がいねえぞ
一週間の禁止だ
しかも処分が俺だけって、どういうことだよ
昨日の暴力事件は、すべて君が単独で行ったことだろ
は?単独?
証言者が二人もいるんだ
一人はうちの高校の女子生徒
もう一人は、君と行動を共にしていた
うしおだ
や、山田だよ
こわい
低額だってよ
やっぱりね
おい、うそ
つまり、あなたが学校中で嫌われるようになったのは、小田義理さんのせいってことね
なんて悲劇よ、山田のくせに
さすがに、これは同情するな
くせにとかさすがには余計だろ
つか、お前らがなんでついてくるんだよ
あら、調遣部員として当然よ
小田義理は会長選のライバルだしな
こっちだ
早速私を元の状態に戻してもらいましょうか
戻してください、だろ
何よ、宮村
会長の評価がアップしたのは人の力でしょ
とにかく、あんたの手の内が分かったからには
これ以上好き勝手にはさせないわ
楽しみにしているぜ
元に戻してもらう前に、山田
あんたと話があるのを、二人きりにさせて
はぁ、なんだよ話って
まったく、女心の分からねえ奴だな
私たちが見てる前じゃ、キスしづらいってことでしょうに
うららちゃん、外に出てあげましょう
え、ええ
武士の情けって奴だ
ああ、いからしい
ふっ、すげえ、女心王よ
で、話ってなんだよ
なんだよじゃないでしょ
あなたのせいで散々な目にあったのよ
あ?
たとえ虜の能力のせいとはいえ
あなたが気になって仕方なかったわ
授業は集中できないし
生徒会の仕事もおさなり
ずっとあなたを待ちぼうけていたんだから
それなのに、やっと見つけたと思ったら
白石さんとキスしてると
あら、とっとと元に戻してやるよ
だからお願い
このままでいさせてほしいの
自分の能力が人をこんなに幸せな気持ちにするものなんて知らなかったわ
いいんだ
俺は今の自分を気に入っている
それとも、このまま私に好かれているのは嫌かしら
あ、あ、あ
それはできない
なぜなら俺は、絶対にお前のこと、好きにならねえからだ
何偉そうなこと言ってんのかしら、あの男
済んだ
ああ
これで一見落着ね
なんだよ
鎖区高校、名の不思議についてる
調遣部
なんで調遣部のノートをお前は、ここで見つけたんだ
おい、これって
ああ、鎖区高校には不思議な能力を持つ
魔女と呼ばれる生徒が存在しているらしい
何それ、見せなさいよ
魔女の能力は、我ら調遣部の研究の結果、以下のものが明らかになった
その一、虜の能力、その二、テレパシーの能力、以下、下官に続く
ちょっと、下官をよこしなさいよ
ないわ、見つからなかったの
どういうことは
やっぱり、私たち以外の能力も存在しているのね
探すしかないわ
はあ、これ以上面倒に巻き込まれるのはごめんだぜ
なんかね、魔女発見機の山田なしで、どうやって探せって言うのよ
ま、魔女発見機だ
だって、山田は魔女の能力が効かない唯一の存在じゃない
だから、俺はもう騒ぎに巻き込まれるのはゴリゴリなんだよ
だからこそよ、だから魔女を探すんだわ
山田くん、あなたは私の世界を変えてくれた
小田義理さんも、きっとそうだと思う
魔女はみんな、あなたに見つけてほしいと思ってる
さすがに白衣さんに言われちゃうな
断れないわよね
仕方ねえな、証券部部長の白衣さんに命令されちゃうな
あんたたちもいい機会だし、うちの部に入らない?
一緒に魔女探しをするの
確かに魔女の存在は気になるわ
でしょ?
でも、ニューブはやめておくわ
だって私、あなたたちの下品なノリについていけそうにないし
会長戦のライバルとなれあうのもごめんだわ
じゃあ、宮村が逮捕すれば入ってこれる?
ひどいな、愛藤さん
言っておくが、今更謝る気はないぞ
俺がお前に乱闘事件の全てを押しつけて逃げたことだ
これでよかったんだ
だってそうだろ
俺たち、もともとこんな学校生活を送るためにここに来たんだからな
そうだったな
青春とは呼べなくて
制服の下、秘密の眼差し
どれにも見せない優しいフレーバー
あのね、君に聞いてほしい
もう隠せない広がってく
甘くて苦い気持ち
何度も噛みしめた
シンテレラストーリーなんかじゃなくても
君という名のこと
僕を変えてくれたまふたよ
君がくれたの揺れる風
偽りなく大好きでした
誰も知らない煌めく世界